[Music]
[Música]
live whenever you want
en el directo cada vez que queráis una
something Diego Arrabal the other day launched the
cosa Diego arrabal el otro día lanzó la
proposal to the youtubers that we would like
propuesta a los youtubers de quisiéramos
some debates okay that we should have some debates I do
unos debates vale que habría que hacer
n't know what literally it is
unos debates no sé qué literalmente es
the best idea it is an idea that I have always
la mejor idea es una idea que yo siempre
had in mind and so on in fact I think I
he tenido en mente y demás de hecho creo
have commented on it a lot of
que lo he comentado un montón de
times And the thing is that it should be
ocasiones Y es que es como debería ser
okay Here not here We should not be
vale Aquí no aquí No deberíamos estar
all the time with cronyism no
todo el tiempo con amiguismo no
cronyism I do not talk about colleagues because I do
amiguismo no hablo de compañeros porque
not criticize here we can say
no critico aquí nos podemos decir de
everything okay this If we want this to be
todo vale esto Si queremos que esto lo
treated like a medium we have to start
traten como un medio tenemos que empezar
behaving like what we are like a
a comportarnos como lo que somos como un
medium no Then it seems like a brutal
medio no Entonces me parece una brutal
idea to me I mean I don't need to see I had my
idea O sea no necesito a ver yo tuve mi
image less with Diego Arrabal yes it is
imagen menos con Diego arrabal sí que es
true that I gave him a lot of stick with some
verdad que yo le di mucha caña con unos
mistakes that he made that to me still
errores que cometió que a mí me siguen
seem like mistakes him I I consider that he
pareciendo errores él yo Considero que
went too far with the license plate but at the
se pasó con lo de la matrícula pero al
end of the day it is not something that such
fin y al cabo tampoco es algo que tal
So I take the glove and if he
Así que yo le cojo el guante y si él
wants okay you can transmit it to him on
quiere vale se lo podéis transmitir de
my behalf if he wants we can organize some
mi parte si él quiere organizamos unos
debates  once a week once on
debates una vez a la semana una vez en
my channel once on his with
mi canal otra vez en el suyo con
guests okay but I want guests that
invitados vale pero quiero invitados que
contradict me I mean I don't want it I don't
me lleven la contraria O sea no quiero
want this to be the
no quiero que esto sea la fábrica de la
TV factory you understand I want there to be
tele me entendéis quiero que haya de
everything I want there to be people that defend
todo quiero que haya gente que defienda
everything and with all kinds of opinions okay I
todo y con todo tipo de opiniones vale
want there to be all kinds of opinions
quiero que haya todo tipo de opiniones
not for us all to be together as it was said
no que estemos todos a una como se decía
at the beginning that the youtubers were wanted
al principio que se quería los youtubers
no Not all yet not all together [ __ ]
no Todos aún no todos a uno en
here everyone has their opinion it's their
aquí cada uno tiene su opinión es de su
father's or their mother's everyone who comes what they
padre de su madre cada uno que viene lo
want for me if Diego arrabal
que quiera por mí si Diego arrabal
wants it Also I think he mentioned me
quiere que Además creo que me mencionó
in the live too and argued with
en el directo también y discutió con la
people in the chat because there were people Javi I'm
gente en el chat porque había gente Javi
not saying I say whoever it is Javi yes for me
No digo digo el que sea Javi sí por mí
yes if he wants once a week
sí si él quiere una vez a la semana
we organize if he wants once on my
organizamos si quiere una vez en mi
channel and once on his but with
canal y otra vez en el suyo pero con
guests Not only the language
invitados No solamente el idioma
obviously guests whether they be
evidentemente invitados ya sea en
youtubers or colleagues from the TV
youtubers o colegas de la tele
journalist that we have and so on that
periodista que tenemos y demás que
come but that there are all kinds of
vengan pero que haya todo tipo de
opinions not that it is the
opiniones no que sea la opinión
biased opinion always one part okay that is that
inclinada siempre una parte vale esa es
here we are to give  spectacle is
eso aquí estamos para dar espectáculo
okay entertainment and spectacle is okay
vale entretenimiento y espectáculo vale
to me the nonsense of air This cannot be
a mí las tonterías de aire Esto no se
talked about this yes this no no
puede hablar de este sí de este no no
Here we talk about everything is valid And that there are
Aquí se habla de todo vale Y que haya
all kinds of opinions
todo tipo de opinión
period okay So
punto vale
I take the glove and if you accept we
Así que yo le cojo el guante y si acepta
can do it we can talk about it okay
lo podemos hacer lo podemos hablar vale
what I was telling you you can tell me
lo que os iba diciendo me podéis decir
whatever you want okay I say it
lo que queráis vale Yo lo digo
totally clear and it is that it is that I
totalmente claro y es que es así es que
believe that objectively I cannot be
creo que objetivamente no se me puede
contradicted on the subject of
llevar la contraria en el tema de
Antonio David according to what I was reviewing very
Antonio David según estuve revisando muy
well the newspaper archives and every time I
bien la hemeroteca y cada vez me
find new things no that Add to
encuentro cosas nuevas no que Añadir a
that part it
esa parte
is more than proven that the battle and
está más que comprobado que la batalla y
the media war is started by Rocío
la guerra mediática la inicia Rocío
Carrasco Rocío Carrasco believes that
Carrasco Rocío Carrasco se cree que
Antonio David is a doll that is a puppet that
Antonio David es un muñeco que es un
since she is the famous one and the
pelele que como ella es la famosa y la
daughter of the folkloric and Antonio was
hija de la folclórica y Antonio había es
a nobody
un don nadie
[Music]
[Música]